Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Bundan üç yıl sonra, 12 Mayıs sabahı saat 10:00 sıralarında,
Metro South'un güneydoğusundaki 9 kilometre uzaklıktaki bir adada,
iki Yapay İnsan ortaya çıkacak
ve dünyayı dehşetin eşiğine sürükleyecek.
Gizemli genç Trunks bunları söyledikten sonra geleceğe döndü.
Yaklaşan savaşa hazırlık olarak,
Goku ve diğerleri yoğun eğitimlerine başladılar.
Ve üç yıl sonra, kaderin korkunç günü nihayet geldi.
Goku ve arkadaşlarını nasıl bir savaş bekliyor?
"İz Bırakmayan Katiller... Hangileri Yapay İnsan!?"
Hey, Gohan!
Kendini bu kadar zorlamana gerek yok, zamanında varacağız!
Daha savaş başlamadan tüm gücünü tüketmiş olacaksın!
Tamam!
Son Goku, ne dersin?
Bu yeni düşmanlar karşısında...
Sence kazanabilir miyiz?
Onları görmeden bilemeyiz.
Başladığımızda söylerim.
Ne güzel, hiç tasasız gibisin.
Eminim bu Yapay İnsanları yenebilirim...
Ama içimdeki bu kötü önsezi geçmiyor.
Kötü bir önsezi mi?
Piccolo, bana bir iyilik yap, işler zorlaşırsa
kendini fazla zorlama.
Sonuçta sen ölürsen, Ejder Topları da yok olur.
Baba, bak! Kuririn-san!
Kuririn-san!
Ne kadar da büyümüşsün, Gohan!
Hey!
Hey... Sorun nedir, Kuririn?
Bu kadar zaman sonra bizi görmek seni heyecanlandırmıyor mu?
Hayatımızın en büyük savaşını korkunç canavarlara karşı vereceğiz.
Nasıl neşeli olmamı bekliyorsun?
Ben bir Süper Saiyan değilim, biliyorsun.
Metro South'in dokuz kilometre güneybatısında...
İşte orada! O ada!
Bu oldukça büyük bir ada.
Evet. Bu kötü.
Aşağıda nispeten büyük bir şehir var.
Eğer Yapay İnsanları buradan uzaklaştıramazsak,
aşağıdaki insanlar savaşımızın kurbanları olabilir.
Haklısın.
O dağda iki büyük ki hissediyorum.
Muhtemelen Yamucha ve diğerleri.
Tamam, hadi gidelim!
Onlar, kesinlikle, Goku'nun grubu!
Hey, merhaba!
Hey!
Sizi bekliyorduk. Biraz geç kaldınız.
Bulma!
Bulma-san!
Bakın, Gohan-kun, ne kadar da uzamışsın!
İnanamıyorum! Sen burada ne yapıyorsun?
Tabii ki gözlem için!
Sorun olmaz.
Yapay İnsanlara kısaca bir bakıp geri döneceğim.
Onu boş ver,
beni asıl şaşırtan kucağındaki şey, Bulma-san.
Evlendin değil mi? Yamucha-san'la.
O benim çocuğum değil.
Bir süre önce ayrıldık.
Kimin çocuğu olduğunu duyunca şok olacaksın.
Baban Vegeta, değil mi, Trunks?
Bunu nasıl bildin?
Buradaki herkesi şaşırtmak istedim,
bu yüzden hiçbirinizle iletişime geçmedim!
Ah, evet, içime bir his doğdu da, anlatabiliyor muyum?
Yani, yüzü bir nebze Vegeta'ya benziyor.
İsmini bile tahmin ettin!
Vay, gerçekten mi? İnanılmaz!
Acaba psişik yeteneklerim mi var?
Bu gerçekten Vegeta'nın çocuğu mu?
Vegeta nerede peki? Etrafta göremedim.
Yani, bilmiyorum. Birlikte yaşamıyoruz.
Ama muhtemelen çok geçmeden burada olur.
Görünüşe göre bu gün için epey antrenman yaptı.
Ah, gelecek. Kesinlikle gelecek.
Chaozu'ya gelince, bu sefer onu geride bıraktım.
Açıkçası, böyle bir dövüşe hazır değil.
Peki, saat kaç oldu şimdi?
Bir bakalım, 9:30.
Yaklaşık otuz dakika sonra ortaya çıkacaklar.
Gerçekten de şimdi geri dönmelisiniz, hala varken.
Özellikle de yanında bir bebek varken!
Dediğim gibi, Yapay İnsanları bir göreyim, hemen döneceğim.
Yani, otuz dakika daha.
Hey, Trunks!
Truunks-chan!
Sana yeni bir oyuncak yaptım! Ha?
Yoksa Bulma onu yine mahallede hava atmak için götürdü, değil mi?
Vallahi, onun gibi birine yardım etmek imkansız.
Öte yandan, ne kadar sevimli bir torun!
Kim ona kızabilir ki?
Vay, ona bunu gösterdiğimde nasıl da şaşıracak!
Guli guli guu!
Bak, Kuririn-san, sen dene şunu!
Ben mi?
Acaba nasıl bir surat yapsam?
Öhö, daha hiçbir şey yapmadım.
Buraya doğru biri geliyor.
Kötü niyetli değiller.
Belki de Vegeta-san'dır.
Yok ya, o kötü niyetlidir.
Ah, işte oradalar, tam orada!
Yajirobe!
Zamanında yetiştiğime sevindim.
Sen de savaşmaya mı geldin?
Alın. Karin-sama'nın gönderdiği
bu senzuları getirdim.
Kahramanım! Karin-sama'ya her zaman
güvenilir!
Neyse, size bol şans.
Yajirobe, sen de savaşacaksın, değil mi?
Bakın, ben sizin gibi aptal değilim,
çünkü ölmek istemiyorum.
Sakın benim de sizinle kalacağımı
düşünmeyin.
Sizce de biraz tuhaf değil mi?
Saat 10'u geçeli epey oldu,
ama hâlâ rakiplerimizin izini
hissetmedik.
Şimdi söyleyince...
Yoksa bize söyledikleri doğru değil mi?
Yapay İnsanlar falan! Hadi ama!
Aslında saat 10 civarı dedi.
Şu an sadece 10:17, kesin konuşmak için erken.
Evet, ama hiç güçlü bir ki hissetmiyoruz.
Eğer gerçekten o kadar güçlüyseler,
Dünya'nın her yerinden hissedebilmeliyiz.
Ne oldu?!
Yajirobe!
Bakın! Orada biri var! Ona saldırdılar!
Şehre indiler!
Nereye gittiler?!
Gördün mü, Goku?
Hayır! Nasıl göründüklerini göremedim!
Bu nasıl olabilir?
Hiç ki hissetmedim!
Çünkü onlar Yapay İnsan!
Ki'leri yok.
Ne?!
Neredeler?!
Nereye gittiler?!
Lanet olsun.
Ki'lerini hissedemiyorsak, görerek aramalıyız.
Pekala. Dağılıp onları bulalım.
Bulma, bunları sen sakla!
Unutmayın, kendinizi riske atmayın.
Onları bulunca hemen
haber verin!
Gohan, Yajirobe'ye sen bak.
Hâlâ hayatta olmalı.
Tamam!
Hadi gidiyoruz!!
Kahretsin! Neredeler?!
Nereye gittiler?!
Keşke Trunks'tan bir fotoğraflarını
göstermesini isteseydim.
Lanet olsun, neredeler?!
O-O buraya uçtu!
Onlar değil.
Onlar da değil.
Hey, tuhaf biri gördün mü? E-Evet!
Ne?!
Sen!
İyi misin?
O adamlar da kimdi?
Bu herifler gerçekten
buralarda mı?
Bak şu işe. Okyanusa düştü.
Hey, siz de gördünüz mü?
Bir Gök Arabası patladı!
Gördünüz mü?
Sorun ne?
Hey sen, çekil yolumu!
Çekil dedim!
Salak herif, sokak ortasında
ne yapıyorsun...?
Bir çığlık!
Anormal derecede yüksek enerjili
bir insan yaklaşıyor.
Arama Sistemim arıza mı yapıyor?
Arıza değil, No. 20.
Ben de aynı enerjiyi algılıyorum.
Ama bu değer normal bir insanın
verilerini çok aşıyor.
Onu bulduk bile.
Bu Son Goku.
Buralardan gelmişti.
Neredeler? Nereye
gittiler?
Hey, sen!
Siz ikiniz!
Bu insanları kim öldürdü?
Bir şey gördün mü?
Evet, iki tuhaf adam vardı... Doğru,
biraz önce oradaydılar, sonra kayboldular.
Kayboldular mı?
Lanet olsun.
Her neyse, herkesi aramam daha iyi olacak.
Hayır, bu Son Goku değil.
Tam bir veri eşleşmesi yok.
%96 olasılıkla bu insan Yamcha.
Her halükarda, ondan büyük miktarda enerji alabiliriz.
Ama o adamlar burada yokken, herkesi çağırmanın ne anlamı var?
Sizler bir şey gördünüz mü acaba?
Mesela o iki katilin kaçtığı yeri?
Sakın söyleme...
Biz onlarız.
HERkeS!
O da ne?!
G-Gücüm...
Nihayet, tek amacı katliam olan
Yapay İnsanların saldırısı başladı.
İlk kurbanları Yamcha'nın akıbeti ne olacak?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!